❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
වෛද්‍ය මුඩුක්කුව
සියලුම චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන සහ සිදුවීම්
මෙම නාට්‍යයේ දැක්වෙන ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම ව්‍යාජයි.
හොඳ වැඩක්, හැමෝම.
- හොඳ වැඩක්. - හොඳ වැඩක්, ඩොක්ටර්.
- ඔයාට මට ඉවර කරන්න පුළුවන්ද? - හරි.
හොඳ වැඩක්, හැමෝටම.
ST මට්ටම් පහත වැටී ඇත. කිරීටක ධමනි තුළ වාතය තිබිය යුතුය.
අපි NTG පරිපාලනය කරමු.
අපි පටන් ගනිමු.
ෆෝර්සෙප්ස්.
විශ්වවිද්‍යාලයේ වසර හයක්. සීමාවාසිකයෙකු ලෙස වසරක්.
නේවාසිකයෙකු ලෙස වසර හතරක්. සහෘදයෙකු ලෙස වසර තුනක්.
මම සතියේ දවස් හතේම බල්ලෙක් වගේ වැඩ කළා. අන්තිමට මට ඉතුරු වුණේ...
ඔබට මානසික අවපීඩනය තියෙනවා.
ඔයාට අවුලක් නෑ නම්, මම ඔයාට බෙහෙත් ටිකක් දෙන්නම්.
... මනසේ රෝගයක්.
සමහර දවස්වලට මට කරන්න ඕන වුණේ මෙහෙම වැතිරෙන්න විතරයි.
අනෙක් දිනවල, මම යමක් කිරීමට පෙළඹුණා.
යහපත්කම.
මගේ යට ඇඳුම් නවන ගමන් ඔයා සුසුම්ලන්නේ ඇයි?
මේක 75A.
මේක 75B.
මේක 75C.
රාක්කයේ තියෙන ඕනෑම දෙයක් ඔයා ගන්නවා, ඒ නිසා ඒ ඔක්කොම විවිධ ප්‍රමාණයන්ගෙන් යුක්තයි.
- හෙලෝ. - සමාවෙන්න.
ඔයාගේ මිල අධිකම යට ඇඳුම් කට්ටලය මට පෙන්නන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
සහ සමහර දිනවල,
"මෙතැන් සිට, අපි මා වෙනුවෙන් ජීවත් වෙමු" කියා මම සිතමි.
මේවා පැළඳීමෙන් ඇති වන වෙනස කුමක්ද?
නමුත් අනෙක් දිනවල සියල්ල නිෂ්ඵල බවක් පෙනේ.
ඊට පස්සේ, දවස් තිබුණා
මට ආයෙත් වැඩ කරන්න ඕන වුණාම.
ක්ෂණික නූඩ්ල්ස්
දවස් ද තිබුණි
මට රැකියා විරහිතව සිටීමට අවශ්‍ය වූ විට.
ඒකට සාප වේවා.
"සහජීවනය."
අම්බිවේලන්ස්
"පරස්පර විරෝධී හැඟීම් ඇතිවීමේ තත්වය."
මානසික අවපීඩනය ආරක්ෂක යාන්ත්‍රණයක් සාදයි.
ඔබව සතුටු කිරීම සඳහා සෙරොටොනින් සහ ඩොපමයින් මිරිකා ගැනීමට,
මානසික අවපීඩනයෙන් මිදීමට සහ ඒ සමඟම අත්හැරීමට ඔබට ආශාවක් දැනේ.
ඉතින් ඔබ සදහටම බලාපොරොත්තු සුන් වී සිටින බවක් දැනුනත්...
හනියුල්, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඒක ගොඩක් අමාරු වෙන්න ඇති.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔක්කොම හරි යයි.
...ඒ බලාපොරොත්තු සුන්වීම තුළ,
සමහර විට බලාපොරොත්තුව ඇති විය හැක.
මම දන්නේ නැහැ…
මගේ මනසටයි හදවතටයි මොනවා කරන්නද.
වෛද්‍ය මුඩුක්කුව
බුසාන්ගේ මුල් මිල්මියන්
- කොහේ හරි යනවද? - මම ජෝගුවක් යන්න යනවා.
හොඳයි. ඔවුන් පවසන්නේ මධ්‍යස්ථ ව්‍යායාම මානසික අවපීඩනයට හොඳ බවයි.
මම ඒක Live Info Show එකෙන් දැක්කා .
ඔයා ව්‍යායාම කරනකොට... ආයෙත් මොකක්ද ඒ?
එය සර්ජි නමින් හඳුන්වන සතුටේ හෝමෝන නිපදවයි--
සෙරොටොනින්.
හරි, සෙරොටොනින්.
- එය ඔක්සිටොක්සි ද නිපදවයි. - ඔක්සිටොසින්.
හරි, ඔක්සිටොසින්.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන් ඔබට මානසික අවපීඩනය අඩු කර ගැනීමට සහ...
නමුත් නැවතත්, මට විශ්වාසයි ඔබ මට වඩා හොඳින් දන්නවා ඇති.
- කොහොම හරි, එහෙනම් යන්න. - හරි.
මෙන්න අපේ ඊළඟ කතාව.
මැකාවුහි කැසිනෝ උරුමක්කාරියකගේ මරණය පිළිබඳ තුන්වන නඩු විභාගය
දින තුනකින් ආරම්භ වේ.
සැත්කම සිදු කළ වෛද්‍ය යෙයෝ පවසන්නේ ඔහු වෛද්‍ය නීතිය කඩ නොකළ බවයි.
- ඔහු මේ ප්‍රකාශ පවත්වාගෙන යනවා. - යහපත.
ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කළාට මට අර වහල උඩ හිටපු කෙනාව ගොඩක් වෛර කරනවා.
නමුත් මේක දකිනකොට මට එයා ගැන දුකක් දැනෙනවා.
ඔහු ඇත්තටම අහිංසක නම්, ඔහු දැන් බොහෝ දුක් විඳිනවා ඇති.
යහපත්කම.
හෙලෝ, රහස් පරීක්ෂකතුමනි. ඔබ ඇඟිලි සලකුණු හඳුනා ගත්තාද?
අපිට ප්‍රතිඵල ලැබුණා, නමුත් ඔයාට පේනවා...
ඔවුන් ඇඟිලි සලකුණු දෙවරක් ලබා ගැනීමට උත්සාහ කළහ.
නමුත් ඇඟිලි සලකුණු ප්‍රමාණවත් තරම් පැහැදිලි නොවීය.
අපි නැවත විභාගයක් ඉල්ලා සිටියා, ඒ නිසා කරුණාකර ඉවසන්න.
අපි ඔබේ මුළු සායනයම හෙව්වා, නමුත් අපට වෙනත් කැමරා හමු වුණේ නැහැ.
ඒ සැඟවුණු කැමරා ඔක්කොම සවි කළේ කවුද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ප්‍රතිඵල නිකුත් වූ පසු කරුණාකර මට කතා කරන්න.
හරි. මම ඔයාට දැන්ම කියන්නම්.
කමක් නැහැ.
- හායි. - හේයි.
බලන්න, ඊයේ ඔයාව බදාගත්ත එක ගැන--
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා මට කිව්වා නේද මෙච්චර දවස් ඔයා එහෙ හිටියේ නැත්තේ කියලා.
- මම දන්නවා ඒකයි හේතුව. - ඒත් එහෙම නෙවෙයි.
මගේ හදවත මට එහෙම කිව්ව නිසා මම ඊයේ ඔයාව බදාගත්තා.
අපි කතා කරමු.
මට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
නමුත් මම මගේ හැඟීම් පසෙකලා මුලින්ම මෙහෙම අහන්නම්.
ඔයා PTSD වලින් පෙළෙනවා නේද?
සිද්ධියෙන් පස්සේ ඔයාට බියකරු සිහින පේනවා, වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වෙලා තියෙනවා.
ඔයා බයයි නේද ඒක ආයෙත් වෙයි කියලා,
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඒක අහම්බයක් විතරයි, ඒ වගේම ඒක රෝගියාගේ වැරැද්දක් වෙන්න ඇති--
තවමත්, මම ඒ ගැන සිතමින් සිටිමි.
ඔයා මට කියන්න තිබුණා. මම විතරයි හැම වෙලාවෙම දුක පිට කරලා සැනසුනේ.
ඔයා වේදනාවෙන් ඉන්නවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම මෝඩයෙක් වගේ ඇහුවා ඔයාට මා ගැන කැක්කුමක් තියෙනවද කියලා. ජීස්.
ඔයා අද නිදහස් නේද?
ඔයා මාත් එක්ක එන්න ඕන.
කොහේටද?
- මේක හොඳයි වගේ. - ඇයි ඔයා එකපාරටම වයින් ගන්නේ?
නින්දට පෙර වීදුරුවක් පානය කිරීම ඔබට වඩා හොඳින් නිදා ගැනීමට උපකාරී වේ.
ඔබට නිදාගැනීමේ අපහසුතා ඇති.
ඒත් මම හොඳින් නිදාගන්නවා.
- ඒ මොකක්ද? - මේක ඔයාට හොඳට ගැලපෙනවා.
ඒක පිරිසිදු කපු වලින් හදලා තියෙන නිසා ඒකත් හොඳට දැනෙයි.
ඇයි එකපාරටම පිජාමා?
ඔවුන් පවසන්නේ ඔබ වඩාත් සුවපහසු ඇඳුම් වලින් වඩා හොඳින් නිදා ගන්නා බවයි.
මම දකියි.
ඔබ ඔබේ ඇඳ ඇතිරිලි නිතර සෝදා නොගන්නේ නම්, ඔබ දූවිලි මයිටාවන් බෝ කරනු ඇත.
එය ඔබේ නින්දේ ගුණාත්මක භාවය අඩු කරයි.
ඔබ එය හොඳින් සෝදා හිරු එළියේ වියළා ගන්නේ නම්,
එය ඔබට වඩා හොඳින් නිදා ගැනීමට උපකාරී වන මෘදු හා ප්‍රසන්න වනු ඇත.
මට පේනවා. ඇත්තෙන්ම.
තවද,
මම හිතන්නේ මම ඔයා ගැන උනන්දු වෙලා.
- මොකක්ද? - දෙවියනේ.
මම කියන්නේ, ඒ වගේ දෙයක් කියන්න ඔයාට මීට වඩා හොඳ වෙලාවක් හොයාගන්න බැරිද?
ඇත්තම කිව්වොත්, මමත් අවුල් වෙලා ඉන්නේ.
අපේ ප්‍රතිශක්තිකරණ පද්ධතිය දුර්වල වූ විට අපි ආසාදන වලට ගොදුරු වන ආකාරයටම,
මගේ මනස දුර්වල තත්ත්වයක තියෙන්නේ.
සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති මට ඔයාගෙන් ලේසියෙන්ම ආසාදනය වුණේ.
ඔයා කියන්නේ මා ගැන උනන්දුවක් දක්වන එක "ආසාදනය" වීමක් වගේ කියලද?
මම දන්නේ නැහැ. මම උනන්දුද නැත්නම් ආසාදනය වෙලාද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
කොහොම උනත් ඒක අමුතුයි වගේ.
ඒක මිත්‍රත්වයට වඩා ගොඩක් ශක්තිමත්.
නමුත් මට ඔබ ගැන හැඟීම් ඇති බව පැවසීමට තවම කල් වැඩියි.
මටත් එහෙමයි දැනෙන්නේ.
නමුත් මම ඒක නවත්තන්න ඕනේ නේද?
කුමක් ද?
මගේ හැඟීම් වලට කලින් ඔයාට බලාගන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඔබේ නඩු විභාගය දින දෙකකින්. ඔබ වොන් බිලියන 3.8 ක ණයක් ගෙවිය යුතුයි.
ඒක බිලියන 3.8ක් නෙවෙයි බිලියන 3.7ක්.
මගේ සායනය විකුණලා මම ඒකෙන් කොටසක් ගෙව්වා,
ඉතින් මට දැන් ණයයි වොන් මිලියන 560ක් විතරයි.
කොහොම හරි, ඔයාත් PTSD වලින් පීඩා විඳිනවා.
මම හිතන්නේ ඔයා මුලින්ම ඒ ප්‍රශ්න විසඳගන්න ඕනේ.
ඉතින් අපි අපේ හැඟීම් ගැන පසුව සාකච්ඡා කරමු.
ෂුවර්.
මම හිතන්නේ ඒක ඉවරයි.
- අපි ඒක හෝදමු. - හරි.
අපි ඒක කරමු.
- තදින් අල්ලගන්න. අතාරින්න එපා. - හරි.
මම ඊයේ කිව්ව දේ ගැන...
මට ඔයාව මග හැරුණු හැටි ගැන...
මම ඒක අදහස් කළා.
හේයි.
ඔයා මට කිව්වා ඒක තදින් අල්ලගන්න කියලා.
සමාවෙන්න. ඒක මගේ අතින් ගිලිහී ගියා.
ඇයි එයා දැන් මට මේක කියන්නේ?
ඇත්තම කිව්වොත්, දේවල් ඇත්තටම අමාරුයි.
නමුත් මම එතනම රැඳී සිටිනවා ඔබට ස්තූතිවන්ත වෙන්න.
ඉතින් මම එනකම් ටිකක් ඉන්න.
බලමු මේක ශක්තිමත් මිත්‍රත්වයක්ද කියලා,
දුර්වල ප්‍රතිශක්තිකරණ පද්ධතියක් නිසා ඇතිවන ආසාදනයක්,
නැත්නම් වෙනත් හැඟීමක්.
කුමක් වුවත්, මම මුලින්ම සූදානම් විය යුතුයි.
තදින් අල්ලගෙන ඉන්න. දැන් මම ඒක හොඳටම මිරිකනවා.
සියල්ල අවසන්.
හොං-රන්!
හෙලෝ, මැඩම්. ඔයාට කොහොමද?
මේ වයසේදී, වැඩි දෙයක් වෙන්නේ නැහැ. මම දැන් හොඳින් ඇසුරු කරනවා.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම හානියුල්ට පොතක් ආපසු දීමට එහි ගියෙමි.
- මට පේනවා. - ඇය කොහෙද?
හරි. එයා ව්‍යායාම කරන්න ගියා, තාම ආපහු ඇවිත් නෑ.
- මම ඇයට කතා කරන්නද? - හේයි, හොං-රන්.
මම දැක්කා එයා මිස්ටර් රූෆ්ටොප් එක්ක උඩ තට්ටුවට යනවා.
මොකක්ද? ඇය ඔහුත් එක්ක වහලයට ගියාද?
ඇදහිය නොහැකියි.
ප්‍රතික්ෂේප වූ පසු ඇය ඔහු සමඟ කාලය ගත කරන්නේ ඇයි?
අනේ දෙවියනේ.
"ප්‍රතික්ෂේප කළා"? ප්‍රතික්ෂේප කළේ කවුද?
හා-නියුල්. රූෆ්ටොප් මහතා විසින් ඇයව කෲර ලෙස ප්‍රතික්ෂේප කරන ලදී.
කුමක් ද?
ඇය ඔහුගෙන් ඇසුවා,
"ඔයා මං ගැන සැලකිලිමත් නේද?"
ඊට පස්සේ ඔහු පිළිතුරු දුන්නා, "ඇත්තම කිව්වොත්, මට ඔයා ගැන කිසිම හැඟීමක් නෑ."
"මම යාළුවෙක් විදිහට කරුණාවන්තව හිටියා."
"මම ඔබව ව්‍යාකූල කළා නම් මට සමාවෙන්න. මම වඩාත් පරිස්සම් වෙන්නම්."
ඒක තමයි එයා කිව්වේ.
අපි අහම්බෙන් ඒවා අහම්බෙන් අහගෙන හිටියා.
ඔහු ඇත්තටම කිව්වා ඔහු වඩාත් පරිස්සම් වෙනවා කියලා සහ...
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම මිශ්‍ර සංඥා දුන්නා, දැන් ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ මිතුරන් වීමටද?
ඒ කපටි ජරාව. එයාට ඕන වුණේ ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට.
ඒක හරි!
හරි. හොං-රන් කිව්වා එයා එන්නම් කියලා. මම පහළට යන්න ඕනේ.
හරි. අදට ස්තූතියි.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
හේයි...
එය කුමක් ද?
ඔයා බලන්න…
ඔයාට බියකරු සිහින පේනවා නම් මට කතා කරන්න. අපි මුළු රෑම ගෝ-ස්ටොප් සෙල්ලම් කරමු.
මම ඉගෙන ගත් දේ ප්‍රයෝජනයට ගත යුතුයි.
කමක් නැහැ.
බායි.
හරිද. නඩු විභාගයට සූදානම් වීම් හොඳින් සිදුවෙනවාද?
මම අනුමාන කරනවා.
ඔව්, දේවල් හොඳින් වෙයි.
හරි, එහෙනම්. මම දැන් ඇත්තටම යනවා.
- හේයි-- - ඔයාට මොනවද කියන්න ඕන?
- මොකක්ද? - ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ නැද්ද?
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙන නිසාද?
ඔබ දක්ෂයෙක් පමණක් නොව, ඉක්මනින් අල්ලා ගන්නවා.
ඇයි ඔයා පඳුර වටේ ගහන්නේ?
ඔයා බලන්න…
හොඳයි…
ඔබ මනෝ වෛද්‍යවරයෙකු හමුවීමට සිතුවාද?
ඔබට උපදේශනයක් සහ ඖෂධ කිහිපයක් ලබා ගත හැකිය.
මම එච්චර දුර්වල නෑ.
තාමත් ඒක එච්චර නරක නැහැ.
කාලය ගෙවී යන විට දේවල් හොඳ අතට හැරේ යැයි මම සිතමි.
මට කණගාටුයි.
ප්‍රතිකාර ගත්තට පස්සේ මට ගොඩක් සනීපයක් දැනුනා. ඒකයි මම ඒක යෝජනා කළේ.
මම සීමාව පැන්නා. මම සමාව ඉල්ලනවා.
- නෑ, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි-- - හා-නියුල්!
මට කතා කළාට පස්සේ ඔයා මෙතන හැංගිලා ඉන්නවද?
ඔයා කවද්ද ආවේ? කොහොමද මාව හොයාගත්තේ?
- එන්න. - මොකක්ද?
කමක් නැහැ.
හරි! වේගය අඩු කරන්න!
මාව අතාරින්න. ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මමත් ඔබෙන් ඒ දේම අහන්න කැමතියි.
ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කරපු කොල්ලෙක් එක්ක ඔයා ඇයි ආශ්‍රය කරන්නේ?
- මාව ප්‍රතික්ෂේප කළාද? - මට හැමදේම ඇහුණා.
ජියොන්ග්-වූ ඔයාව සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රතික්ෂේප කරපු හැටි ගැන.
- බා-ඩා, අවජාතකයා. - මට සමාවෙන්න.
මම එයා ඔයාට කැමතියි කියලා නොකියා ඉන්න තිබුණා.
මම ඔයාට ලැජ්ජාවක්, නින්දාවක් සහ කලකිරීමක් ඇති කළා විතරයි.
- ඒක නෙවෙයි-- - ඒක අමතක කරන්න.
ආයේ කවදාවත් ඒ කපටි මිනිහා එක්ක කතා කරන්න එපා.
ඔයා වගේ අහිංසක පොත් ගුල්ලන් එයා වගේ කොල්ලන්ට ලේසි ගොදුරක්.
ඔබ මානසිකව අරගල කරන විට,
දුර්වල විනිශ්චයක් තිබීම පහසුය, එබැවින් ඔබ ශක්තිමත් විය යුතුය.
ඔයා බෙහෙත් ගන්නවාද?
ඔයාට හරි ද?
මම හොඳින්, මම මගේ බෙහෙත් ගන්නවා!
අපි කෝපි එකක් බොන්න යන එක ඔයාට අමතක වුණේ නෑ නේද?
ඔයාගේ මූණට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇත්තම කිව්වොත්, මම--
මට කුතුහලයක් නෑ. යන්න, මට සැනසීමක් දෙන්න.
අපි ඉක්මනින්ම හමුවෙමු.
මම සම්බන්ධ වෙන්නම්.
දෝෂයක් තියෙනවා!
- ඉන්න. - ඒක මකුණෙක්!
ලී හොං-රන් හෝප් ප්‍රසව සායනය
"ලී හොං-රන්"?
ඔයා මාව දන්නව ද?
හෙලෝ. මම ශාලාව පුරා ප්ලාස්ටික් සැත්කම් සායනයක් පවත්වාගෙන යනවා.
මගේ නම බින් දේ-යොන්ග්.
ඔයා ඒ අන්ධ හමුවීමට ගියේ, ඒ මම කියලා හිතාගෙන.
- ඔයා එයා නේද? - ඔව්.
ඒත් ඔයා කොහොමද මාව දන්නේ?
හොඳයි, සිදු වූයේ…
මට සමාවෙන්න.
ඔයාට අවුලක් නෑ නම්, අපි...
මට කණගාටුයි.
ඊළඟ වතාවේ කෝපි එකක් බොමු.
ඔයා මොනවද ඔච්චර සතුටු වෙන්නේ?
ගෑනියෙක්ද? තවත් අන්ධ ආලයක්ද?
මොන අන්ධ ආලයක්ද? එහෙම දෙයක් නෙවෙයි.
මම කියන එක අහන්න තාත්තේ.
ඔයා අන්ධ ආලයකට යනවා නම්,
අඩුම තරමේ අපේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයෙන් ඈත කොහේ හරි ඒක කරන්න.
ඔයා යාළු වෙනවා කියලා මගේ යාළුවෝ මට විහිළු කරනවා.
ඉයුන්-ජියොන්ග්, මගේ කන් දිහා බලන්න.
- උන්ට ලේ යන්න ළඟයි. - එන්න.
විවේකයක් දෙන්න.
ඔයාට ගෝ-ස්ටොප් සෙල්ලම් කරන්න ඕනද?
කොහෙන් හරි?
කුමක් ද?
ඒ මොකක්ද? ඔයා හොඳින්ද?
- මොකක් ගැනද? - ඔයාට නපුරු හීනයක් තිබුණේ නැද්ද?
- නෑ. - එහෙනම්, ඇයි මට කාඩ් සෙල්ලම් කරන්න කියන්නේ?
- මට ඕන වුණේ ටිකක් වෙලා ඉන්න. - මොකක්ද?
ඔයා පොඩි... හේයි, මම ඒක ආපහු ගන්නවා.
මට දැන් ඔයා ගැන උනන්දුවක් නෑ.
මම මනෝචිකිත්සකයෙක් හමුවෙන්න යනවා.
මම යන්නම්.
නමුත්…
ඒක මම ඔයාට බලෙන් කරන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි.
ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම් ඔබට එසේ කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම එක පාරක් යන්න හිතුවා.
නමුත් මට උදව් අවශ්‍ය බව පිළිගැනීම පහසු නොවීය.
මගේ නඩුව වටා ඇති ප්‍රසිද්ධිය අනුව, කෙනෙකුට විවෘත වීම පහසු දෙයක් ලෙස පෙනුනේ නැහැ.
නමුත්…
ඔයා මාත් එක්ක ආවොත් මට යන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා.
මොකක්ද? ඔයා තනියම ඩොක්ටර් කෙනෙක් හම්බෙන්න පුළුවන් වයසක ඉන්නේ.
එහෙනම් ඒක නෑ කියනවද?
- හරි. - එහෙනම්, අපි පස්සේ කෑම ටිකක් කමු.
- හරි. - මා ගැන උනන්දු වීම නැවත ගන්න එපා.
අපි ඒ ගැන බලමු.
ඔයාට බියකරු සිහිනයක් තිබුණේ නැහැ, ඒ නිසා මම කාඩ් සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ.
ජීස්.
මම ඉක්මන් වෙන්න ඕන නෑ. කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද.
මම කලින් දැක්කා මේ එළිය කැඩිලා කියලා.
මම ඔබේ මාර්ගය ආලෝකවත් කරන්නම්, ඒ නිසා ආරක්ෂිතව පහළට යන්න.
එහෙනම් ඉදිරියට යන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
- සුභ රාත්‍රියක්. - සුභ රාත්‍රියක්.
අම්මේ, නැගිටින්න. මට බඩගිනියි.
ජින්-වූ, තව ටිකක් නිදාගන්න. දැන් පාන්දර 5:00 යි.
අති දක්ෂ දණහිස් පහරක්!
අති බලය!
මේක රෑ කෑමක්ද නැත්නම් උදේ කෑමක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඒ කුමක් වුවත්, ඔබ එය භුක්ති විඳිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මට ඔයා එක්ක ජීවත් වෙන්න බැරිද අම්මේ?
කුමක් ද?
මට සතියේ දවස් හතම ඔයා එක්ක ජීවත් වෙන්න ඕන.
ඔයාටත් එහෙම වෙන්න කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා,
නමුත් මම සඳුදා සිට සිකුරාදා දක්වා ඇත්තටම කාර්යබහුලයි.
කාට හරි බබෙක් ලැබෙන්න ඉන්නවා නම් මට රෑට වුණත් වැඩට යන්න වෙනවා.
එවිට, ඔබ අඳුරේ තනි වනු ඇත.
මම කනස්සල්ලට පත් වෙයි, ඔබ බිය වනු ඇත.
ආච්චිට හාවුන් සහ පැටවුන් ඉන්න ලොකු මිදුලක් තියෙනවා නේද?
ඔයාට එහෙ ගොඩක් සතුටු වෙන්න පුළුවන් නම්, ඔයාට හැමදාම මාත් එක්ක ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
ඔබ ප්‍රාථමික පාසලට ඇතුළු වූ පසු?
එහෙනම්, ලබන සෙනසුරාදා කෘමීන් ටිකක් අල්ලන්න යමු.
ලේඩි බග්ස් සිට බත්කූරන් දක්වා. ඒ ඔක්කොම.
මම ඔක්කොම අල්ලගන්නම්, හරිද?
මම ඒවා අල්ලන්නේ කොහොමද කියලා ඉගෙන ගන්නම්.
- ඔයා තමයි හොඳම! - මම තමයි හොඳම.
පහක් ජය වේවා!
එතන ක්ෂණික කෝපි තියෙනවා.
ඔබටත් ඒ පොත් කියවන්න පුළුවන්.
වැසිකිළිය ඔබේ දකුණු පසින් පිටත ඇත.
ඔබ මානසික සෞඛ්‍ය සායන සංචාරක මාර්ගෝපදේශකයෙක්ද?
- ඒක මාරාන්තික පහරක්. - ඒ වගේ බබෙක් වෙන්න එපා.
"මගේ මරණය ගැන කාටවත් දැනගන්න තියන්න එපා."
- යෝ ජියොන්ග්-වූ මහත්මයා? - ඔව්?
කරුණාකර ඇතුළට එන්න.
සන්ෂයින් මානසික සෞඛ්‍ය සායනය
මේ මොකක්ද? බෙහෙත් කන සංදර්ශනයක්ද?
ඒක කෙනෙක් එක්ක අරන් යන එක සතුටක්.
කොරියාවේ හිටපු හොඳම ශිෂ්‍යයන් දෙන්නා කවුද දන්නේ?
දශක ගණනාවකට පසු උද්‍යානයක මහ දවල් මානසික සෞඛ්‍ය ඖෂධ ලබා ගනීවිද?
හේයි, කමක් නෑ. අපි මේ අමාරු කාලය ගත කරන්නේ. එච්චරයි.
අධෛර්යමත් වෙන්න එපා. ඉක්මනින්ම දේවල් හොඳ අතට හැරෙයි.
මොකක්ද? කොහෙත්ම නැහැ!
මට දිනුම් 500ක් හම්බුනා!
හේයි, මම පාරේ සල්ලි හොයන පළවෙනි වතාව මේක.
තේරෙනවද? මම ඔයාට කිව්වා දේවල් හොඳින් වෙයි කියලා!
වොන් 500ක්! මට වොන් 500ක කාසියක් හම්බුනා!
- ඒ මිස් කොංගේ දුව නේද? - ඒක වොන් 500ක්!
- නිර්වින්දන වෛද්‍යවරයා. - වෛද්‍යවරයෙක්ද?
වොන් 500ක් හොයාගත්තම මොන දොස්තරටද එච්චර සතුටු?
මට තේරෙනවා. දැන් ඔයාට නවත්තන්න පුළුවන්.
මොකක්ද අවුල? මේක නියමයි. හැමෝටම වොන් 500ක් හම්බෙන්නේ නෑ.
- අපි මේකට මොකද කරන්න ඕන? - ඒ ඇති.
අපිට කරන්න පුළුවන් විනෝදජනක දෙයක් මොකක්ද?
- මට හරිම සතුටුයි! - කරුණාකරලා නවත්තන්න.
මම ඉතා කලබලයි!
අපි මේක මෙතන කරන්න හොඳ නැහැ.
- මට වොන් 500ක් හම්බුනා! - කරුණාකරලා නවත්තන්න පුළුවන්ද?
මට වොන් 500ක් හම්බුනා. හේයි, එන්න. හේයි!
ඒක තමයි මට හම්බුන පළවෙනි 500 දිනපු කාසිය.
- ඒක ගන්න එපා. - මම ඒක ඔයාට පස්සේ දෙන්නම්.
බලන්න. අපිට හම්බුන සල්ලි වලින් නිදහස් වටයක් සෙල්ලම් කරන්න ලැබෙනවා.
ජීවිතය හරිම අපූරුයි නේද?
අපි දැන් අරගල කරනවා විය හැකියි, නමුත් අපට විභවයන් තිබෙනවා.
අපි පසුව රැකියාවට ගිය පසු, අපට නැවතත් පිළිගැනීමක් ලැබෙනු ඇත.
මිනිස්සු මොනවා කිව්වත් අපි ජීවිත බේරන වෛද්‍යවරු.
- ඔයා කවද්ද ඉවර කරන්නේ? - ලෝකේ මොනවද?
අපි යුග ගණනාවක් තිස්සේ බලා සිටිමු.
ඇයි? ඔයා ගෙදර ගිහින් ඉගෙන ගන්න ඕන.
මට දැනටමත් හොඳ ලකුණු ලැබෙනවා.
මගේ ගුරුවරයා කිව්වා මට විනිසුරුවරයෙක්, නඩු පවරන්නෙක් හෝ වෛද්‍යවරයෙක් වෙන්න පුළුවන් කියලා.
මම දැනටමත් හැදී වැඩී වෛද්‍යවරයෙක් වී සිටිමි.
බොරු කියන්න එපා. මොන වගේ වෛද්‍යවරයෙක්ද ආකේඩ් ක්‍රීඩා කරන්නේ?
හේයි, ඇයි වෛද්‍යවරුන්ටත් සෙල්ලම් කරන්න බැරි?
අපි දෙන්නම වෛද්‍යවරු. නිර්වින්දන වෛද්‍යවරයෙක් සහ ප්ලාස්ටික් ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක්.
මෑතක් වන තුරුම මම විශාල රෝහලක සේවය කළා.
අපි දැන් නවත්තලා කැරෝකී එකට යමු. ගිය වතාවේ ඔයා ඇත්තටම ඒක රස වින්දා.
මට ඔයාට සිංදුවක් කියන්න ඕන. දැන් යමු.
- මොකක්ද? - අපි යමු. නැගිටින්න.
ඔබට දැන් සෙල්ලම් කළ හැකිය.
හේයි, මම මගේ වාර්තාව කඩන්නයි හිටියේ.
- මම දන්නවා. - ඒක තමයි ඉහළම ලකුණු ප්‍රමාණය...
- ඇයි ඔයා මට ගායනා කරන්න කැමති? - මම කියන්නේ...
ඔයා කිව්වා ඒ කාලේ කවදාවත් ගීත අහලා නැහැ කියලා, ඒ ගැන කුතුහලයෙන් හිටියා කියලා.
ඉතින් මම ඒ ගීත කිහිපයක් ඔබට ගායනා කර ඔබට අතීතකාමී හැඟීමක් ඇති කරන්නම්.
හොඳින් සවන් දෙන්න. මේ ගීතය ඒ කාලේ ජනප්‍රියයි.
ඔයා ගියාට පස්සේ මම ගොඩක් ඇඬුවා.
මම තනියම හිටියා.
මට ඔයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න බැරි වෙයිද?
මම හිතුවා වෙන කෙනෙක්ව දැක්කොත් මට ඔයාව ලේසියෙන් අමතක කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මගේ ඒ මෝඩ සිතුවිල්ල වැරදියි.
ඔයා කිව්වා
ඔයා මට විතරයි ආදරේ කළේ...
කුමක් ද?
එයා මං ගැනද කතා කරන්නේ?
මාව දාලා ගියාට පස්සේ ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
හේයි!
ඔයාට වෙනස් ගීතයක් කියන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට පේනවා, මගේ කන් රිදෙනවා.
ඔයාගේ කන් රිදෙනවා නේද?
කමක් නැහැ.
ඔයා දන්න හොඳ කෙනෙක් ඉන්නවනම්, මට එයාලව හඳුන්වලා දෙන්න.
මෘදු හා උද්‍යෝගිමත් විය හැකි කෙනෙක්
කැමති කෙනෙක්
ඇත්තටම මට ආදරේ කරන...
මොකක්ද? එයා ආයෙත් මං ගැනද කතා කරන්නේ?
අනේ දෙවියනේ.
මට ඒකට ඕනේ
ඔයා දන්න හොඳ කෙනෙක් ඉන්නවනම්, මට එයාලව හඳුන්වලා දෙන්න.
මම කියන්නේ, එයාට මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ?
දෙයියනේ, ඒක රස්නෙයි.
පොඩි පොඩි දේවල් ගැන පවා...
ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙච්චර අපහසුතාවයට පත් වෙන්නේ?
හොඳයි, ඔයා මට ගීත කිහිපයක් කියන්න ඕන කිව්වා,
නමුත් මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා ඔයාගේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කරයි කියලා.
මම කියන්නේ, ඔයාගේ හැඟීම් සඟවන්න ඔයාට අමාරුයි කියලා මට තේරෙනවා.
නමුත් ඔබ කිව්වා ඔබ සූදානම් නැහැ කියලා.
ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ නැති වෙන්න මම මගේ හැඟීම් පැත්තකින් තියලා.
නමුත් පසුව ඔබ ගොස් පාපොච්චාරණය කළා.
"පාපොච්චාරණය කළා"? මම ඒක කළේ කවදාද?
ආයේ. ඔයා හැම සින්දුවකම මාව මතක් කළා.
මම කවද්ද ඒක කළේ?
ඔබ ගායනා කළ විට...
ඔයා කිව්වා ඔයා මට විතරයි ආදරේ කියලා.
ඒ ඔයා ගැන නෙවෙයි. ඒ පද පේළි.
ඉතින් ඒක…
ඔයා කිව්වා ඔයා මට විතරයි ආදරේ කියලා.
එහෙනම්, ඒ අනිත් එක ගැන මොකද කියන්නේ...
ඔයා මට ඇත්තටම ආදරේ කරයි.
කැමති කෙනෙක්
ඇත්තටම මට ආදරේ කරන්න.
මම විහිළුවක් කළේ.
මේ කුමක් විය හැකිද?
මගේ ආදරය පාපොච්චාරණය කිරීම සඳහා ඔබ මගේ ගායනය වරදවා වටහා ගත්තාක් මෙන් පෙනේ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මම විහිළුවක් කළේ.
මම වෙනස් වෙන්න කැමතියි. මම හිතන්නේ ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන්.
ඇත්තටම. මම කිව්වා මම එහෙම කළේ නැහැ කියලා.
ඔයා දැන් මට හරිම බොළඳ විදියට විහිළු කරනවා.
මම ඒක ආපහු ගන්නවා. ඔයා ගැන උනන්දු වීම ආයෙත් ගන්නවා.
ඔයා හැමදාම කියන්නේ ඒකනේ. හේයි, ඔයාගෙ උනන්දුව මෙච්චර නොගැඹුරු ඇයි?
ඇයි ඒක මෙච්චර චපල?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
- හේයි, හා-නියුල්. - ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ස්තූතියි.
ඔයා දවස පුරාම මාව සතුටු කරන්න හැදුවා.
හොඳයි…
මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙන එක කොච්චර භයානකද කියලා මම දන්නවා.
නමුත්…
ඇත්තටම ඒක පාපොච්චාරණයක් නෙවෙයි.
ඔයා මාව මොකටද ගන්නේ?
ඔයා හිතනවද මම ආකේඩ් එකකදී හරි කැරෝකී එකකදී හරි මගේ ආදරේ ප්‍රකාශ කරයි කියලා?
සමහරවිට ඒ ඔයා ජීවිතේ පුරාම තනිකඩව ඉඳලා තියෙන නිසා වෙන්න ඇති, ඒත් ඔයා ඒ ගැන එච්චර දන්නේ නැති නිසා.
විහිළු කරන්න එපා. මගේ ජීවිත කාලය පුරාම තනිකඩද? මම කලින් ආලය කරලා තියෙනවා.
මම මීට පෙර ඛේදජනක, මංමුලා සහගත සහ හද කම්පා කරවන සබඳතාවලට මුහුණ දී ඇත්තෙමි.
මම දකියි.
යෝ ජියොන්ග්-වූ?
ඔයා නේද? යොංවොන් උසස් පාසලෙන්ද?
ඔව්, නමුත් කවුද...
- ඔයා-- - ඔව්, තුන්වෙනි ශ්‍රේණියේ ශිෂ්‍යයා!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
දෙයියනේ, ඒක ගොඩක් හොඳයි...
ඔයා නේද ඉගෙන ගන්න ආසාවෙන් හිටපු බුසාන් වල කෙල්ල?
ඔව්.
ඔයාගේ නම නම්...
නම්... ඒකට ස්වභාවධර්මය එක්ක සම්බන්ධයක් තිබුණා.
නම Ba-da? Nam Na-mu? කෙසේ වෙතත්!
කොහොම උනත්, ඔයාව දැක්කම මට ගොඩක් සතුටුයි!
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔයාව මෙතන දකින්න ලැබෙයි කියලා. අපි මුණගැහෙන්න නියම වෙලා හිටියා.
අපි කෝපි එකක් බොමුද?
- හරි, අපි ඒක කරමු. - හරි.
ඇයි ඔයාලා දෙන්නා මෙතන එකට ඉන්නේ?
ළඟපාත කෝපි කඩ තියෙනවද? අපි යමු.
හරි හරී.
ඇදහිය නොහැකියි.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මම මෙතන ඔය දෙන්නව මුණගැහුනා කියලා.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔය දෙන්නා සම්බන්ධව ඉඳීවි කියලා.
අපි එකම අසල්වැසි ප්‍රදේශයක ජීවත් වන අතර, අපි එකිනෙකාට මුණගැසුණෙමු.
මම දකියි.
මම ඒ අසල රැස්වීමක් සඳහා එම ප්‍රදේශයේ සිටියෙමි.
කොහොමද ඔයාට?
මම හොඳින් හිටියා.
මම දෙවනියට හොඳම...
ඔයා අපේ පාසලට මාරු වුණාට පස්සේ තුන්වෙනියට හොඳම ශිෂ්‍යයා.
නමුත් අපි අතර පරතරය තරමක් විශාල විය.
ඔය දෙන්නා ගැන මොකද?
හැමදේම හොඳින් වෙයි. මම ඔයාව ප්‍රවෘත්ති වලින් දැක්කා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ කළා. ඒක නගරයේ කතාබහට ලක්වන දෙයක්.
දින දෙකකින් තුන්වන නඩු විභාගයද?
දෙයියනේ, ඔයා දිනයවත් දන්නවද?
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා, ඒ නිසා මම ඒ ආරංචියට ඇලී හිටියා.
රුධිරය තුනී කරන ඖෂධයක්?
රෝගියා දිගු කාලයක් තිස්සේ එය ලබාගෙන ඇති බව මට ආරංචි විය.
ඒ වගේම ඔබට සමාන ඖෂධයකින් සමාන මරණයට හේතුවක් ඇති නඩුවක් හමු විය.
එහෙනම්, මේ නඩු විභාගයෙන් ඔබට වාසියක් ලැබෙයි නේද?
ඔයා ගොඩක් ප්‍රවෘත්ති බලලා ඇති.
හරි. හනියුල් තමයි ඒ නිබන්ධනය හොයාගත්තේ.
ඒක නැතුවත් ඇත්ත හෙළි වෙන්න තිබුණා.
මොකද සත්‍යය සැමවිටම ජය ගන්නා නිසා.
ඒ වගේම, මම කවදාවත් ඔයාව සැක කළේ නැහැ.
මාව විශ්වාස කළාට ස්තූතියි.
හිටපු පන්තියේ මිතුරන් හොඳම අයයි.
අපි පන්තියේ මිතුරන් පමණක් නොවේ.
කුමක් ද?
අපි එකිනෙකා ගැන උනන්දු වුණා.
"උනන්දුද"?
අපි?
- මතක නැද්ද? - ඇත්තටම?
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
ඔයා දවල් කෑමට යනකොට මට හැමදාම දුන්නේ අමතර සොසේජස් විතරයි.
සහ ඉහළම සිසුන් 20 දෙනාට තමන්ගේම අධ්‍යයන ශාලාවක් තිබූ විට,
ඔයා මට හොඳට සැලකුවා.
ජියොන්ග්-වූ. මට ඔබේ මකනය ණයට ගත හැකිද?
ඔබට එය ලබා ගත හැකිය.
මට ඒක ගන්න පුළුවන්ද?
මතක නැද්ද මම ඔයාගේ මකනය ඉල්ලුවම ඒක මට දුන්නා?
ඒ කාලේ මට සොසේජස් ගොඩක් තිබුණා.
සහ ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට මකනයක් භාවිතා කිරීම?
මම කියන්නේ, එන්න.
ඔයා මට උනන්දුවක් පෙන්නුවා,
ඒ නිසා මටත් ඔයා ගැන හැඟීම් ඇති වුණා.
දෙයියනේ, මම ඕනෑවට වඩා කතා කරනවා.
නමුත් ඒ සියල්ල අතීතයේ, හරිද?
අනේ මන්දා, මට සමාවෙන්න. මම හිතුවේ මේස කකුල කියලා.
- හේයි, ඔයාටත් මේක මතකද? - මට විශ්වාස නෑ.
මම දන්නේ නැහැ ඒ මොකක්ද කියලා, ඒත් මට කියන්න එපා. නවත්තන්න.
මට හිරිහැර කළ සිසුන්ට පහර දී පයින් ගැසුවා මතකද?
පන්ච් එකත්?
මේ කුමක් ගැන විය හැකිද?
ඔයා මට හිරිහැර කරපු ශිෂ්‍යයන් ළඟට ගියා,
ඊට පස්සේ, ඔයා ඒ ඔක්කොම පරද්දනවා.
ඉක්මන් කරලා ඒක ගන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කුමක් ද?
ඔයා කවුද යකෝ?
හේයි.
මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් ඇහුවා.
මාව අතාරින්න.
මට දැනුනේ මම නවකතාවක කාන්තා ප්‍රධාන චරිතය වගේ.
ඒ කාලේ එයා හරිම කූල්.
ඔහු තවමත් එසේමයි.
පරක්කු වෙනවා. අපි යමුද?
මට නඩු විභාගයට සූදානම් වෙන්න වෙනවා.
කමක් නැහැ.
මම ගෙවීමට කැමතිය.
- හරි. - එයා නම්බර් එක වෙනස් කරලා නෑ නේද?
බොහෝ විට නැත.
ඔයා හිතනවද මම එයාට SMS එකක් දැම්මොත් එයාට එයාගේ අතීත හැඟීම් මතක් වෙයි කියලා?
අපි ගොඩක් මතකයන් බෙදාගත්තා.
මම දකියි.
අද ඔය දෙන්නව දකින්න ලැබීම සතුටක්.
නඩු විභාගයෙන් පසු නැවත හමුවෙමු.
හරි. හරි.
ඔහොම ඉන්න. මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
බොහොම ස්තූතියි. ඔයාවත් දකින්න ලැබීම සතුටක්.
- ඔයා යන්න ඕනේ. - බායි.
බායි, නැම්...
බායි.
ඔයා මට හරිම සීතලෙන් සැලකුවා.
නමුත් ඇය වෙනුවෙන් නවකතාවක පිරිමි ප්‍රධාන චරිතය රඟපෑවා.
මට විශ්වාස නැහැ.
- මට හරියටම මතක නැහැ. - ඔයාට මතක නැද්ද?
ඇය ගැන එච්චර උනන්දුවක් පෙන්නුවත් ඔයාට මතක නැද්ද?
ඔබේ උනන්දුව නොගැඹුරු සහ චංචල බව පෙනේ.
- ඔයාට පේනවා-- - හේයි.
මතකද මට දවල් කෑමට බෙල් පෙපර් විතරක් දුන්නා?
- මොකක්ද? මම කළා? - ඔව්. ඔයා කළා!
මට අපූරු මතකයක් තියෙනවා.
නමුත් ඔයා එයාට ඔක්කොම සොසේජස් දුන්නාද?
ආහාර සම්බන්ධයෙන් මිනිසුන්ට වෙනස්කම් කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔබට දඬුවම් ලැබෙනු ඇත.
ඔයාට නින්දාවක්!
ඇගේ ගනුදෙනුව කුමක්ද?
ඉන්න...
ඒක අමුතුයි.
මගේ පරණ පන්තියේ යාළුවෙක් ඉස්සරහා රැකියා විරහිතව ඉන්න එක මට ප්‍රශ්නයක් වුණේ නැහැ.
ඊර්ෂ්‍යාවේ ළමා හැඟීමෙන් මම වෙව්ලන්නට වුණා...
ඊර්ෂ්‍යාවද? විකාර වෙන්න එපා.
ඒක පිස්සුවක්.
ජීස්!
ඒක රිදෙනවා දෙවියනේ!
මම කවද්ද එයාට ඒ ඔක්කොම සොසේජස් සහ මකන කෑලි දුන්නේ?
බැදපු සොසේජස් සහ එළවළු.
මට බෙල් පෙපර් හරි ළූණු හරි දෙන්න එපා යාළුවා.
ඒ වගේමයි. මටත් සොසේජස් විතරයි ඕනේ.
මම දෙන දේ අරන් ඒක ඇතුලට දාන්න යාළුවනේ. රසවිඳින්න.
- මට වැඩෙන්න ගොඩක් කන්න දෙන්න. - කණගාටුයි, නමුත් ඔබ වැඩී ඉවරයි.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
ඔබට එය කළ හැකිය.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා ළඟ මකනයක් නැද්ද? මගේ එක ඉල්ලගන්න ඕනද?
ඇත්තටම, මම ඔයාට කෑල්ලක් කපලා දෙන්නම්.
අපි දවස පුරාම පාඩම් කරන්න ඕනේ. විනාඩියක්.
මේ තරම් දෙයක් ගැන?
හියර් යූ ගෝ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා කලාතුරකින් වැරදි කරන නිසා, ඔයාට ගොඩක් දේවල් අවශ්‍ය වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
මම වැරදිද?
එය අමතක කරන්න.
මෙතන.
ඔහ්, නෑ. ඒක වැටුණා.
ජියොන්ග්-වූ.
මට ඔබේ මකනය ණයට ගත හැකිද?
ඔබට එය ලබා ගත හැකිය.
මට ඒක ගන්න පුළුවන්ද?
ඇයි මම ඇයට එහෙම කළේ?
මට උනන්දුවක් නැති අය දිහා මම බලන්නේවත් නැහැ.
ඉතින් ඇයි?
කැසිනෝ උරුමක්කාරියකගේ මරණය සම්බන්ධයෙන් තුන්වන නඩු විභාගය හෙට ආරම්භ වේ.
පෙර නඩු විභාගයේදී, විත්ති පාර්ශවයේ සාක්ෂිකරු පෙනී සිටීම ප්‍රතික්ෂේප කළේය...
දෙයියනේ, එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මේක කරදරකාරීයි.
හා-නියුල්, මට කරදර කරන්නේ කවුද සහ ඇයි කියලා දැනගන්න ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා තාමත් මට ඇහුම්කන් දෙන්න ඕනේ.
ඔබත් හොඳ සවන්දෙන්නෙකු විය යුතුයි.
කාරණය නම්
මම කැමති කෙල්ලෙක් ඉන්නවා.
- හැඟීම් අන්‍යෝන්‍යයි. - එහෙනම්, ඇයත් එක්ක එළියට යන්න.
මට දැන් කා එක්කවත් යාළු වෙන්න පුළුවන් තත්වයක නැහැ.
- මට රස්සාවක් නෑ. - එහෙනම්, එකක් හොයාගන්න.
ඒක නෙවෙයි වැදගත් දේ. කොහොම හරි, මගේ තත්වය එච්චර හොඳ නැහැ,
ඉතින් මට රැකියාවක් ලැබෙන තුරු හෝ මෙම ගොඩනැගිල්ල උරුම වන තුරු,
මම ආඩම්බරයෙන් ඇයගෙන් එළියට ආරාධනා කරන්න බලාගෙන හිටියා.
නමුත් මොකක්ද අනුමාන කරන්න?
මම උසස් පාසලේ කැමති කෙල්ල එක්ක එයා හොඳම යාළුවා.
මොකක්ද? ඔයා උසස් පාසලේදි කැමති වුණ කෙල්ලෙක්ද?
ඔව්, ඉතින් ඇය දැන් හරිම ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
නමුත් මට ඒක ටිකක් අවුල් සහගතයි.
මම උසස් පාසලේදි කැමති වුණු ගැහැණු ළමයෙක් ගැන ඇය බොළඳ විදිහට ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ ඇයි?
ඒ සියල්ල අතීතයේ.
අපි සම්බන්ධතාවයක හිටියා වගේ නෙවෙයි.
ඒ වගේම ඇය තාම මගේ පෙම්වතියත් නෙවෙයි.
- ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද? - ඔයා හරි.
තවද,
මම මගේ ක්‍රීඩාවේ ඉහළට එන්න හිටියේ.
ශ්‍රේණිගත කිරීමට පෙර මට තවත් එක් තරඟයක් ජයග්‍රහණය කිරීමට තිබුණි,
ඒ නිසා මම සම්පූර්ණයෙන්ම අවධානය යොමු කළා.
ඒක මට හරිම වැදගත් තත්වයක්.
මට දැන් හරිම කේන්තියි.
මම දැනටමත් ගොඩක් දේවල් නිසා පීඩනයෙන් හිටියේ.
උසස් පාසලේ ඉඳන් ඉගෙන ගත්ත දෙයක් ගැන ඊර්ෂ්‍යා කරන එක හරිම නොමේරූ වැඩක්.
එයාට දෙවෙනි සිතුවිල්ලක් ආවද? කරුණාකරලා යමක් කියන්න.
ඔව්, දැන් ඔබ ඒ ගැන සඳහන් කළ පසු, එය ටිකක්...
ඒක ටිකක් නෙවෙයි. ඇය හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
ඇය නිකම්ම කුණු ගොඩක්.
ඔච්චර රළු වෙන්න එපා. මට විශ්වාසයි ඇයට හේතු ඇති.
- ටේ-සොන් මාමා. - සර්.
මම දශකයක් තිස්සේ මෙතන කෑම කාලා තියෙනවා, කවදාවත් මේ තරම් කලබල වෙලා නැහැ.
ඔයා ඔයාගේ සාමාන්‍ය අයට මේ විදියට නරක විදියට සැලකුවොත් අපි ආයේ කවදාවත් එන්නේ නැහැ.
- දෙයියනේ! - දෙයියනේ, මට හරිම කේන්තියි.
- කොච්චර කරදරකාරීද. - මැඩම්, ඔයාට පේනවද...
ඔබ ඊළඟ වතාවේ පැමිණෙන විට අපට වඩා හොඳ සේවාවක් ලැබෙනු ඇත.
ටේ-සොන් මාමා, මොකද වෙන්නේ?
අද අපේ අවන්හලට සමාජ මාධ්‍ය බලපෑම්කරුවෙක් ආවා.
නමුත් ඔවුන් මට කිසිසේත් කරදර කරන්නේ නැහැ. මම මගේ ගනුදෙනුකරුවන්ට සලකන්නේ එලෙසමයි.
ඒ දේවල් ඔයාව විශේෂ කෙනෙක් කරන්නේ නැහැ.
හරි.
නමුත් ඒ ගනුදෙනුකරුවන් පැවසුවේ
මම ඒ බලපෑම්කරුවාට ලොකු ඩම්ප්ලිං සහ තවත් පිපිඤ්ඤා දුන්නා.
ඉතින් ඔවුන් කලබල වුණා.
අපි පිරිනමන පිපිඤ්ඤා ප්‍රමාණය සමහර විට වෙනස් විය හැකිය.
අඩු ආහාර ප්‍රමාණයකට ඔවුන් මෙතරම් කලබල වන්නේ කෙසේද?
හේයි. දවල් කෑමට මට බෙල් පෙපර් විතරක් දුන්නා මතකද?
- මොකක්ද? මම කළා? - ඔව්. ඔයා කළා!
නමුත් ඔයා එයාට ඔක්කොම සොසේජස් දුන්නාද?
ආහාර සම්බන්ධයෙන් මිනිසුන්ට වෙනස්කම් කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔබට දඬුවම් ලැබෙනු ඇත.
ඔයාට නින්දාවක්!
නමුත් සමහරවිට ඔවුන් අඩුවෙන් ආහාර ලැබීම ගැන කලබල නොවන්නට ඇත.
සමහරවිට ඔවුන්ට ඒ බලපෑම්කරුට වඩා අඩු වැදගත්කමක් දැනුනා වෙන්න ඇති.
සහ රිදුනා.
එහෙත්, ඔවුන්ට ඔහුට පහර දීමට අවශ්‍ය නොවීය.
හරියටම.
යහපත් මිනිසුන් එසේ නොකරයි.
- ඔයා එහෙම හිතනවද? - ඔව්.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයාගේ අර්ධකාලීන සේවකයා රැකියාවෙන් අයින් වුණු නිසා, මම ඔයාට උදව් කරන්න ආවා.
දෙයියනේ, මම හොඳින්. ඩොක්ටර්, ගිහින් විවේක ගන්න.
මට මෙතනට ඕන ඔයාගේ අම්මා විතරයි.
හරි හරී.
ටේ-සොන් මාමා, මට ඩම්ප්ලිං ටිකක් අරන් යන්න පුළුවන්ද?
මට පිස්සු හැදිලා හිටියේ. ඒ හැමදේම එයාට ඇහෙන දුරකට...
"මේක කන්න. ඊයේ වෙච්ච දේට සමාවෙන්න."
"ඔයාට මොනවා හරි ඕනද? මේ ඩම්ප්ලිං හැදුවේ මගේ මාමා."
මම…
"ඔයාට ටිකක් ඕනද?"
- ඔයා මොකද කරන්නේ? - දෙවියනේ!
ඔයාට ඕනද? මේ මාමලා හැදුවේ මගේ ඩම්ප්ලිං වලින්. නෑ.
මගේ මාමා මේ ඩම්ප්ලිං හැදුවා.
අපි එකට කමු.
ඒක ලස්සන වෙන්න ඇති.
ඔවුන් සිතන්නේ ඔවුන්ගේ ආදරය සදහටම පවතිනු ඇති බවයි.
- හෙලෝ. - මෙතන.
ආයුබෝවන්.
ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියද?
නෑ, මම දැන් මෙහෙට ආවා.
අපි යමක් ඇණවුම් කළ යුතුද?
ඉතින් ඔයා කොහොමද මාව හරියටම දන්නේ?
හරි.
මම මගේම NeoTube නාලිකාවක් පටන් අරන් මාස තුනක් විතර වෙනවා.
මම කොහෙත්ම යෝ ජියොන්ග්-වූ අනුකරණය කළේ නැහැ.
යෝ ජියොන්ග්-වූ, ජාතියේ-- නැහැ.
කලින් "ජාතියේ වෛද්‍යවරයා" වූ යෝ ජියොන්ග්-වූව ඔබ දන්නවාද?
ඔව්.
කොහොම වුණත්, මම කාවවත් අනුකරණය කරන්න හැදුවේ නැහැ.
මම ජීවිතේ එපා වෙලා හිටපු නිසා තමයි ඒක පටන් ගත්තේ.
ඊට පස්සේ දවසක්,
කෙනෙක් මාව subscribe කළා.
- ඒක හරිද? - ඔව්.
ඒ ග්‍රාහකයාගේ නමම තියෙන කෙනෙක් අන්ධ දිනයක් ඉල්ලුවා.
එසේ ද?
ඔව්. ඒ ඔයා, ලී හොං-රන් මහත්මිය.
- මොකක්ද? - මොකක්ද?
"ලී හොං-රන්"?
- ඔව්. - ලී හොං-රන්?
අවංකව කිවහොත්,
ඔයා ඒ කෙනාමද කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඉතින් මම අද ඒ ගැන අහන්න ඔයාව මුණගැහෙන්න හිතුවා.
ඒ මම නෙවෙයි.
ඔබ දන්නා පරිදි, අන්ධ දිනය වරදවා වටහා ගැනීමකි.
ඒ වගේම මම කවදාවත් ඔයාගේ චැනල් එකට subscribe කරලා නෑ.
ඇත්තටම?
ඔව්, මම මුලින්ම NeoTube එකේ කිසිම දෙයක් බලන්නේ කලාතුරකින්.
- බලන්න. - ඔයා මට පෙන්නන්න ඕන නෑ.
මම කාටවත් දායක වෙලා නැහැ.
බ්ලැන්කට් සහිත දොඹකර නැමීම
- ඔයා මට දායක වුනාද? - මොකක්ද?
ඒක වෙන්න බෑ.
මෑතකදී නැරඹූ නියෝටියුබ්
අද අපි දොඹකරයක් නවනවා...
මේ මෝඩයා කවුද?
කවුද මේක බලන්නේ?
ශල්‍යකර්මයේ මයිකල්ඇන්ජලෝ SUBSCRIBE කරන්න
මට පිස්සු වෙන්න ඇති. මම මේකට දායක වුණේ ඇයි?
ජීස්, මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
- මම දායකත්වයෙන් ඉවත් විය යුතුයි. - ඉන්න.
ඔයා එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මම මේකට දායක වුණේ ඇයි?
මට ටිකක් නරකක් දැනෙනවා.
ඔබට අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයාගේ වීඩියෝ මට එච්චර රසවත් නෑ, ඒත් මට විශ්වාසයි ඔයාට ගොඩක් ග්‍රාහකයින් ලැබෙයි කියලා.
නෑ, ඒක හරි. මම ජියොන්ග්-වූ වගේ වෙන්න හදන්නේ නෑ.
ඇයි ඔයා එයා ගැන නිතරම සඳහන් කරන්නේ?
හේයි, ඔයාලා දෙන්නම ප්ලාස්ටික් ශල්‍ය වෛද්‍යවරු. ඔයාලා එකිනෙකාව දන්නවද?
හොඳයි,
අපි දෙන්නම HNU එකට ගියා.
නමුත් අපි එතරම් සමීප නැහැ.
ඔයා ඒ ජරා මිනිහා එක්ක යාළු නැති එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
"ජරාව"?
ජියොන්ග්-වූ නරක කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔහු නිසැකවම එසේය.
වෙනස් වීමට මා බැගාපත් විය.
ඔයා ඒ පුවත දකින්න ඇති, නමුත් ඒක වෛද්‍ය අනතුරක් විතරයි.
ඔහු කෙනෙකුට හානියක් කර අහිංසක බවක් මවාපාන ආකාරයේ කෙනෙක් නොවේ.
මේ ඒ ගැන නෙවෙයි.
ඒ ඔහු මතභේද මධ්‍යයේ කාන්තාවන් පොළඹවා ගැනීමට කාර්යබහුල වන ආකාරය නිසාය.
ඔහු කවදාවත් කාවවත් රැවටුවේ නැහැ!
ඔයා ඒක දැක්කද?
මම හිතුවේ ඔයා කිට්ටු නෑ කියලා කිව්වා කියලා.
ඒක අමතක කරන්න, මම යනවා.
හොඳයි, මට විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්.
මොකක්ද? ඒ බත්කූරෙක්.
- මොකක්ද? - නවතින්න.
නිශ්චලව ඉන්න.
ඇයි? මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
පොඩ්ඩක් ඉන්න. මට සමාවෙන්න.
- මොකක්ද ඒ? - නිශ්චලව ඉන්න.
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
- ඔයා මොකද කරන්නේ? - ඔයාගේ ඔළුවේ බත්කූරෙක් ඉන්නවා.
- මොකක්ද? - මගේ පුතා ඇත්තටම කෘමීන්ට ආදරෙයි.
- ඉතින්? - මට සමාවෙන්න.
- නමුත් අපට ලිපි ද්‍රව්‍ය සාප්පුවකට යා හැකිද? - ඇයි?
- කෘමි බහාලුමක් මිලදී ගැනීමට. - මොකක්ද?
ඔයා දැන් ඇත්තටම කියනවද?
කරුණාකරලා! මට මේක හොයාගන්න තරම් වාසනාවක් තිබුණා.
- අපි දැන්ම යමු. - ඉන්න.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න. - අපි මෙහෙමද යන්නේ?
- කඩේ කොහෙද? - ළඟ!
මේක හොඳ කොම්බෝ එකක්.
ඩම්ප්ලිං සහ බියර් එකට හොඳට යනවා.
- හරිද? - ඔව්.
මම ආතතියෙන් ඉන්න හැම වෙලාවෙම බියර් බීලා මාමාගේ ඩම්ප්ලිං කෑවා.
ඔබත් දැන් ආතතියෙන්ද?
අපි මුණගැහුණු පන්තියේ යාළුවා නිසා ඔයා තරහින් ඉන්නේ.
මම කියන්නේ, මම තරහයි කියලා නෙවෙයි.
මට ඊර්ෂ්‍යා හිතුනා.
මට ඔයා ගැන උනන්දුවක් තියෙනවා,
ඒත් මට ආරංචි වුනා ඔය දෙන්නා එකිනෙකාට කැමතියි කියලා.
ඔයා අත් අල්ලගෙන ඉන්නවා දැක්කම මට ඒක එපා වුණා.
මේක තමයි මට ඊර්ෂ්‍යා හිතුන පළවෙනි වතාව.
ඒක කොහෙත්ම ලස්සන නැහැ.
මට පරාජිතයෙක් වගේ දැනෙනවා. මට ඒක එපා වෙනවා.
ඉතින් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාට දුකක් දැනෙනවා, ඒ නිසා ආයෙත් උනන්දු වෙන්න පටන් ගන්නවද?
නැහැ, ඇත්තටම නැහැ.
ඒක අමාරුයි.
අපි දෙගිඩියාව ගැන ඉගෙන ගත්තා.
ඒ ප්‍රතිවිරුද්ධ හැඟීම් සහජීවනයෙන් පවතින විටය.
මට දැන් දැනෙන්නේ එහෙමයි.
මට අමාරුයි, ඒ නිසා මම බෙහෙත් අරගෙන රැකියාවෙන් විවේකයක් ගන්නවා.
නමුත් මම ඔබ ගැන සිතමින් සිටිමි, ඔබ ගැන කරදර වෙමි.
ඊට අමතරව, මම ඊර්ෂ්‍යාවෙන් පිරී ගියා.
මම හරි දේ කරනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මට හරියටම විශ්වාස නැහැ.
මටත් එහෙමයි.
මම දන්නවා මට මෙහෙම හැඟෙන්න හොඳ නැහැ කියලා,
නමුත් මට මගේ හැඟීම් පාලනය කරගන්න බැහැ.
මට ඔයාට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා, ඒත් මම අඩනවා.
ඔයාට මට කියන්න ඕන දේවල් ඔක්කොම මොනවද?
දේවල් ටිකක් විතරයි.
එන්න, ඒවා මොනවාද? ඒවායින් එකක් මට කියන්න.
මම ඔයාට කැමතියි.
හේයි, ඒ ඩම්ප්ලිං එක විසි කරන්න එපා.
නෑ, මම එහෙම කළේ නෑ. මම සිහිසුන් වුණා විතරයි... මම කිව්වේ, මම තිගැස්සුනා.
මම අදහස් කළේ එයයි.
මට ශක්තිමත්ව ඉන්න පුළුවන් වෙන්නේ ඔයා නිසා විතරයි.
ඔයා හරියට කවුරුහරි මට නියම කරපු බෙහෙතක් වගේ.
මට PTSD තිබුණත් වෛද්‍යවරයෙක් මුණගැහුනේ නැහැ.
සමහරවිට ඒ ඔයා නිසා වෙන්න ඇති.
සමහරවිට මම නොගියේ ඔයා හැම වෙලාවෙම මට ආපහු නැගිටින්න උදව් කරන නිසා වෙන්න ඇති.
මෙම කරදර විසඳුණු පසු,
එහෙනම් මම ඔයාට මගේ ආදරේ නිවැරදිව කියන්නම්.
ආකේඩ් එකක හෝ කැරෝකී එකක නොවේ.
ලෝකේ මොකක්ද? ඒකෙන් මාව මෝහනය වෙයි කියලා ඔයා හිතුවද?
බුසාන්ගේ මුල් මිල්මියන්
මම දිවුරනවා මට කවදාවත් තුන්වෙනි ශ්‍රේණියේ ශිෂ්‍යයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැහැ. කවදාවත් නැහැ.
කමක් නැහැ.
මට ඊර්ෂ්‍යා හිතුනා, නමුත් ඔයා කරපු එක දෙයක් ගැන මට ආඩම්බරයි.
හොරෙන් ෆොටෝ ගත්ත කොල්ලන්ට දඬුවම් කරනවා.
ඔවුන්ට පහර දීම සුදුසුයි.
සමහර අය එහෙම ඡායාරූප ගන්නේ ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ. මම හිතන්නේ එයාලට යමක් බලන්න ඕන වෙලා ඇති.
"යමක් පේනවද"?
ඇත්තම කිව්වොත්,
මගේ සායනයේ, කෙනෙක් රහසින් පටිගත කරමින් හිටියා--
ජියොන්ග්-වූ.
හේයි, ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
හේතුවක් නෑ. මම ඔයාව බලන්න ආවා.
කොහොමද ඔයාට?
හොඳයි.
මම ඔයගොල්ලන්ට කතා කරන්න දෙන්නම්.
අපි එතනට යමු.
ගිය වතාවේ මම ටිකක් සැරයි.
කවදා ද?
ඔයා කිව්වද මම දැන් සතුටින් ඉන්න හොඳ නෑ කියලා?
ඔව්.
නමුත් ඔබ හරි.
නමුත්…
ඔයා කවදාවත් ඒ වගේ සීතල වෙලා නෑ, ඒ නිසා මම කලබල වුණා.
නමුත් මම කාටත් වඩා හොඳින් දැන සිටියෙමි...
මට සතුටු වෙන්න පුළුවන් තත්වයක නැහැ කියලා.
ඉතින් නරකක් දැනෙන්න එපා.
ඔයා දන්නවද මම එහෙම කිව්වෙ මම කලබල වෙලා හිටපු නිසා කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඔයා බලන්න…
මතකද අර මිල්මියොන් අවන්හලේ වහල උඩදී හොරෙන් කඩා වැදුණු සිද්ධිය ?
හරි. කවුරුහරි කඩා වැදුනා, නමුත් කිසිම දෙයක් ගත්තේ නැහැ.
ඔව්. අපි ළඟපාත තියෙන හැම කැමරාවක්ම හෙව්වා, ඒත් කිසිම දෙයක් හොයාගන්න බැරි වුණා.
නමුත් ඒ වෙලාවේ ඉස්සරහින් යතුරුපැදියක් යනවා අපිට හම්බුනා.
රියදුරු මට ඔහුගේ ඩෑෂ්කැම් දර්ශන එව්වා.
හේයි, කවුරුහරි ඒ ගොඩනැගිල්ලෙන් එළියට එනවා.
මේ පුද්ගලයා හඳුනා ගැනීම පහසු නොවනු ඇත.
ජියොන්ග්-වූ, ඔයා තාමත් එළියේද?
ඔයා තාමත් කියුං-මින් එක්කද?
අනේ දෙවියනේ.
ඔහු දොර අගුළු දැමිය යුතුයි.
දෙයියනේ, ජනේලය පවා ඇරලා.
සම්බන්ධයක් නැති කෙනෙකුට හිරේ දාන්න එයා හරිම නරකයි.
මට සමාවෙන්න.
මොනතරම් අවුල්ද.
අහෝ හිතවත.
එය කුමක් ද?
ඔයා කවුද? ඇයි ඔයා මගේ පස්සෙන් එන්නේ?
ඒකට සාප වේවා.
මට කණගාටුයි.
ඒක පෑනක්.
මොකක්ද? ඒක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ලෝකයේ මොකක්ද?
ඔයා කව්ද?
මම ඇහුවා ඔයා කවුද කියලා!
වෛද්‍ය මුඩුක්කුව
ඔයා කොහොමද මෙච්චර කල් මේක දරාගත්තේ?
නමුත් මටත් වටිනා දෙයක් ලැබුණා.
OR එකේම හිටපු නිර්වින්දන වෛද්‍යවරයා මට නිතරම කරදර කරනවා.
ඒ මැකාවු කොල්ලෝ එයාව නිහඬවම අයින් කරන්න මැරයන් කුලියට ගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
සමහර විට නොපැහැදිලි බවක් දැනුණු සතුට මෙන් නොව...
ජියොන්ග්-වූ, ඔයා කොහෙද?
... අවාසනාව සැමවිටම එහි පැවැත්ම ප්‍රසිද්ධ කළේය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️